人力与海员 250；60

芙兰朵露
兴登堡
水银灯

奇观:
蓝翔 
广州-人和母猪配种繁殖中心 
山东-杨永信的磁暴步兵训练营 
大明-天启坦克制造厂 
温州-江南皮革厂 
广南-高山下的花环
扬州-上海偶像
满洲-迪迦石像
海南-澳宋元老院
广西-拜上帝基地
福建-妈祖祖庙	
	
“来，看着这个图案，你会感觉越来越放松…………”
“我已经催眠了你，你会服从我的一切话。”
“来，再说一遍:我以后再也不会强奸提督了。”

# 奇观控
# 罗马科技
# 古罗马时期的先进医术曾一度失传，但最终还是被舰娘考古学家所发现。现在舰娘可以自己生小舰娘了，好耶！
# 种地花费-10% 君主寿命+10%

提督的房门钥匙因为肾虚跌价了
舰娘都是您的货币，我能帮到您是我最大的荣幸与自豪。您无需感到愧疚，货币就应该用在您认为最正确的地方

每一名训练员在踏入特雷森的时候，都必须持有牺牲的觉悟。
赛马娘的魅惑鼻息
训练员是属于担当赛马娘的东西
赛马娘在强跳训练员后，得特意发一张自拍表示自己终于成功获得了毕业证明

儒:冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲
释:白莲花开，明王出世
道:苍天已死，黄天当立
三教合一，天下无敌呀

她不可一世，所向无敌。她深怀大志，远征东西，她是世界的征服者

今天的胜利女神，只会亲吻我一人
今天的提督，也只会亲吻我一人

超级赛马娘1:全身斗气满溢)
超级赛马娘2:能量从眼中溢出形成流光)
超级赛马娘3:
马娘的拳头可以撕裂天空，马娘的踢击可以粉碎大地
马娘的奔跑可以超越光芒，马娘的感情可以扭曲现实！
三女神祝福的神选生物，跃动的精灵――赛马娘准备开始驰骋
世上最震撼人心的奔跑，即将上演


恒觉悟者恒幸福
追求胜利便是追求幸福，克服困难，击败其他晃眼马娘摘得冠军，是赛马娘与生俱来的使命
你也想见识一下我的优秀素质吗？

我的不幸都是抵达胜利前的一道试炼
赛马娘终究是要上天堂的，当我克服苦难，跨越这道试炼的时候，就是登上天堂取得幸福，成为带来幸福的赛马娘的时候
所以
我要碾碎所有敢于阻拦我的人！
黑暗中，米浴冷酷的睁开了染上蓝色光焰的眼眸

比赛是献给三女神的祭祀
奖杯是赠与冠军的荣耀
而你.... 是战利品


鱼鱼大冒险后续
 \n2.三刀.刘索隆的刀（短期加步兵冲击）
 \n3.面子果实（君主死亡前+外交威望）
 \n4.沉船宝藏（一笔钱）
 \n5.海底深潜者居民看在鱼雷的面子上热情的分享了核聚变科技（短期科技buff）
 \n6.亚特兰蒂斯（永久固定税收）
 \n7.海底珍珠（威望）



近日，炸鱼第九分队在 6-1 海域捞到了一名奇怪的舰娘。她自称驱动妖精琪露诺，来自盒子外的世界

妖精工程师
专业的妖精工程师可以更加迅速的修建各种建筑，不过要给她们额外的工资。（不给的话小心她们提桶跑路哦）
build_cost

遥远的传说
聪明九年的某一天早朝时，有宰相奏道:明日是糜三娘娘的诞辰，还请陛下到糜三庙进香祈福！
\n\n蜀国聪明皇帝齐鲁诺听后说道:那糜三有何功德，还需俺亲自进香？
\n\n宰相答道:糜三乃创世神女，她编织了幻萌入侵世界线，对天下百姓有恩。群友们供奉她、赞美她，所以她才会像生产队的驴一样不停的更新mod。面对这样一位造福群友的女神，陛下应当去进香祈福
\n\n聪明帝听后便应允了，次日，聪明帝便乘坐轿辇带着文武百官一同前往糜三宫进香，聪明帝带领众臣进完香后，忽然一阵狂风吹了进来，竟将那幔帐卷起来，让糜三娘娘的圣像显露了出来
\n\n只见眼前神像美艳端庄，身材妙曼，聪明帝见到后竟然起了星欲，于是诗兴大发在糜三的行宫粉墙上写了一首淫诗
\n\n糜三娘娘十分气愤，于是派下三只赤城将蜀国的粮食全部吃完，导致蜀国灭亡
\n\n随着世事变迁，传说逐渐变成了:只要在糜三庙里写淫诗，糜三小姐就会派下三只舰娘将亵渎她的狂徒活活榨死以示惩戒。所以许多群友抱着牡丹花下死做鬼也风流的心理跑来这里发癫，期望糜三小姐显灵
\n\n虽然传说不一定是真实的，但这个旅游景点带来的收益是实打实的"
.a:0 "赞美三小姐"

#军工 流水线    质检      炼钢高炉  水力锻锤  铁模铸炮  先进水泥  技工优待
#后勤 射击标杆  列装板甲  随军护士  定装子弹  步兵手雷  高额军饷  美味军粮



献上玛那
幻梦余烬对我们称之为君主点数的能量十分感兴趣，或许我们可以定期上供一些君主点数以换取她们的宠爱？
每月三维-1

开放奇观
我们所拥有的奇观是一笔丰富的旅游资源，可以吸引幻梦余烬的游客前来狠狠的爆金币
#每一个奇观获得税收buff

寻求军事支持
赠送将领
与特雷森学院签约




暗示堕落妈你想征服谁
拥有足够宠爱的你可以考虑向堕落妈寻求帮助。即使只是暗示，也可以为你提供极大的帮助.
(对你抱有好感的幻梦余烬舰娘会偷偷违背星盟法律，悄悄地使用气象武器向你的敌人来一次超级大地震或者超级大洪水，又或者干脆拉一个陨石扔下去。毕竟没有被发现就不算犯罪吗)
获得国家flag 交战国触发各种debuff修正

招聘顾问

请赐宝物
在我们所处EU环世界的旁边，那个叫CK的环世界里有一种叫做宝具的特产，可以为主人带来种种神奇的能力。或许我们可以向幻梦余烬讨要那些她们已经研究完毕，不感兴趣的多余宝具？
